Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdenetwork/kmail.po
Languages: ja, ko

source: Cannot open file:
ja: ファイルを開けません:
ko: 파일을 열 수 없음:

source: Cannot remove mail from mailbox `%1': %2
ja: メールをメールボックス `%1' から削除できません: %2
ko: %1 편지함에서 파일을 지울 수 없습니다. %2

source: Account %1 has no mailbox defined! Mail checking aborted Check your account settings!
ja: アカウント %1 はメールボックスが定義されていません! メールチェックは破棄されます アカウントの設定を確認して下さい!
ko: %1 계정의 편지함이 정의되지 않음! 편지 검사가 중단되었습니다 계정 설정을 확인하세요!

source: You need to add an account in the network section of the settings in order to receive mail.
ja: メールを受信するためには設定のネットワーク セクションでアカウントを追加する必要が あります。
ko: 메일을 받기 위해서는 설정사항의 네트웍 섹션에 계정을 추가해야 합니다.

source: Add Account
ja: アカウントを追加
ko: 계정 추가

source: Account Type
ja: アカウント タイプ
ko: 계정 형식

source: &Local Mailbox
ja: ローカルメールボックス(&L)
ko: 지역 편지함(&l)

source: The addressbook could not be stored!
ja: アドレスブックは保存されませんでした!
ko: 주소록을 저장할 수 없습니다.

source: Addressbook
ja: アドレスブック
ko: 주소록

source: Show &recent addresses
ja: 最近のアドレスを表示(&r)
ko: 최근 주소 보기(&r)

source: Addressbook Manager
ja: 住所録マネージャ
ko: 주소록 관리자

source: &Add
ja: 追加(&A)
ko: 추가(&a)

source: The addressbook could not be stored.
ja: アドレスブックは保存されませんでした。
ko: 주소록을 사용할 수 없습니다.

source: Cancel job
ja: ジョブをキャンセル
ko: 작업 취소

source: Size
ja: サイズ
ko: 크기

source: Encoding
ja: エンコーディング
ko: 인코딩

source: Mai&l Transport:
ja: メール配信(&l):
ko: 편지 전송(&l):

source: &Reply to:
ja: 返信(&R):
ko: 답장(&R):

source: S&ubject:
ja: 件名(&u):
ko: 제목(&u):

source: &Send
ja: 送信(&S)
ko: 보냄(&S)

source: &Queue
ja: 送信待ち(&Q)
ko: 대기중(&q)

source: S&end now
ja: 今すぐ送信(&e)
ko: 지금 보냄(&e)

source: Save in &drafts folder
ja: 下書きフォルダに保存(&d)
ko: 임시 보관함에 저장(&d)

source: &Insert File...
ja: ファイル挿入(&I)...
ko: 파일 삽입(&I)...

source: &Addressbook...
ja: アドレスブック(&A)...
ko: 주소록(&A)...

source: &New Composer...
ja: 新規メール作成(&N)...
ko: 새로운 작성기(&N)...

source: Cl&ean Spaces
ja: スペースをクリア(&E)
ko: 빈공백 정리(&e)

source: &Urgent
ja: 緊急(&U)
ko: 긴급(&U)

source: &Confirm delivery
ja: 送信確認(&C)
ko: 배달 확인(&C)

source: Confirm &read
ja: 既読か確認(&r)
ko: 읽음 확인(&r)

source: &Charsets...
ja: 文字セット(&C)
ko: 문자셋(&C)

source: Set &Encoding
ja: エンコーディング(&E)
ko: 인코딩 설정(&e)

source: &Wordwrap
ja: 行を折り返す(&W)
ko: 자동 줄넘김(&w)

source: &All Fields
ja: 全てのフィールド(&A)
ko: 모든 필드(&A)

source: &Identity
ja: 個人情報(&I)
ko: 사용자 ID(&i)

source: &Mail Transport
ja: メール搬送(&M)
ko: 메일 전송(&m)

source: &Reply to
ja: 返信(&R)
ko: 답장(&R)

source: Append S&ignature
ja: 署名を挿入(&I)
ko: 서명 추가(&I)

source: Attach &Public Key...
ja: 公開鍵を添付(&P)...
ko: 공개 키 첨부(&P)...

source: Attach My &Public Key
ja: 自分の PGP 鍵を添付(&P)
ko: 개인 공개 키 첨부(&P)

source: &Attach...
ja: 添付(&A)
ko: 첨부(&A)...

source: &Save...
ja: 保存(&S)
ko: 저장(&S)...

source: Pr&operties...
ja: プロパティ(&O)...
ko: 속성(&O)...

source: &Spellchecker...
ja: スペル検査(&S)
ko: 철자 검사기(&S)...

source: Encrypt message
ja: 暗号化されたメッセージ
ko: 암호화된 메시지

source: Sign message
ja: メッセージに署名
ko: 메시지 서명

source: Column
ja: 列
ko: 칸

source: Line
ja: 行
ko: 줄

source: Line
ja: 行
ko: 행

source: Column
ja: 列
ko: 열

source: Mark all
ja: 全てマーク
ko: 모두 표시

source: Find...
ja: 検索
ko: 찾기...

source: Replace...
ja: 置換
ko: 치환...

source: Do you want to discard the message or save it for later?
ja: メッセージを破棄しますか,それとも保存しますか?
ko: 메시지를 취소할까요? 아니면 나중을 위해 저장할까요?

source: Discard or save message
ja: メッセージを破棄または保存
ko: 취소 또는 메시지 저장

source: Save as draft
ja: 下書きとして保存
ko: 임시 보관함에 저장

source: Not all characters fit into the chosen encoding. Send the message anyway?
ja: 選択されたエンコーディングにあっていない文字があります。 それでもメッセージを送信しますか?
ko: 사용한 문자중에 선택한 문자셋에 포함되지 않은 문자가 있습니다. 무시하고 보낼까요?

source: Some characters will be lost
ja: 幾つかの文字セットは失われます
ko: 몇몇 글자들은 지워질것입니다

source: No, let me change the encoding
ja: いいえ, エンコーディングを変更します
ko: 아니오, 문자셋 인코딩을 바꾸겠습니다.

source: Attach File
ja: 添付ファイル
ko: 파일 첨부

source: Include File
ja: ファイル挿入
ko: 파일 포함

source: Couldn't get your public key for %1.
ja: 次の公開鍵が見つかりません %1。
ko: 공개키를 찾을 수 없습니다 %1

source: my pgp key
ja: 自分の PGP 鍵
ko: 내 PGP 키

source: pgp key
ja: PGP 鍵
ko: PGP 키

source: Could not attach public key, perhaps its format is invalid (e.g. key contains umlaut with wrong encoding).
ja: 公開鍵を添付できません, フォーマットが不正と思われます (例えば、鍵に誤ったエンコーディングのウムラウトが含まれている等)

source: View...
ja: ビュー...
ko: 보기...

source: Save...
ja: 保存
ko: 저장...

source: Properties...
ja: プロパティ
ko: 속성...

source: Attach...
ja: 添付
ko: 첨부...

source: unnamed
ja: 名前なし
ko: 이름없음

source: Only local files are supported.
ja: ローカルファイルだけがサポートされています。
ko: 지역 파일만 지원합니다.

source: About to send email...
ja: Eメール送信について...
ko: 편지 보내기에 대하여...

source: Send Confirmation
ja: Confirmationの送信
ko: 편지 보내기 확인

source: Send &Now
ja: 今すぐ送信(&N)
ko: 지금 보냄(&n)

source: Send &Later
ja: 後で送信(&L)
ko: 나중에 보냄(&l)

source: Spellcheck complete.
ja: スペルチェック終了
ko: 철자 검사 완료

source: Spellchecker
ja: スペルチェッカ
ko: 철자 검사기

source: Unable to start external editor.
ja: 外部エディタを起動できません。
ko: 외부 편집기를 실행할 수 없습니다.

source: Spellcheck - KMail
ja: スペルチェック - KMail
ko: 철자 검사 - KMail

source: ISpell could not be started. Please make sure you have ISpell properly configured and in your PATH.
ja: ISpellを起動できません が正しく設定されてるか、パスが通ってるか確認して下さい。
ko: ISpell을 시작할 수 없습니다. ISpell이 올바르게 설정되었는지 확인하세요.

source: Address
ja: アドレス
ko: 주소록

source: Misc
ja: その他
ko: 기타

source: Name:
ja: 名前:
ko: 이름:

source: Organization:
ja: 組織:
ko: 단체:

source: Title:
ja: タイトル:
ko: 직책:

source: E-Mail:
ja: Eメール:
ko: 전자메일:

source: Birthday:
ja: 誕生日:
ko: 생일:

source: Address:
ja: アドレス
ko: 주소록:

source: Address 1:
ja: アドレス1:
ko: 1번 주소:

source: Address 2:
ja: アドレス2:
ko: 2번 주소:

source: City:
ja: 町:
ko: 도시:

source: Province:
ja: 県:
ko: 도:

source: Country:
ja: 国:
ko: 나라:

source: Postal Code:
ja: 郵便番号:
ko: 우편번호:

source: Domestic
ja: 国内
ko: 국내

source: International
ja: 国際

source: Postal
ja: 郵便

source: Home
ja: 自宅
ko: 홈

source: Work
ja: 職場
ko: 일

source: Preferred
ja: 優先される
ko: 좋아하는

source: Phone Numbers
ja: 電話番号
ko: 전화 번호

source: Timezone:
ja: タイムゾーン:
ko: 시간대:

source: Note:
ja: 注:
ko: 노트:

source: bounce
ja: バウンス

source: confirm delivery
ja: 送信確認
ko: 배달 확인

source: set transport to
ja: 搬送先を設定

source: set Reply-To to
ja: 返信先を設定
ko: Reply-To:

source: set identity to
ja: 個人情報を設定
ko: 사용자 정보:

source: mark as
ja: マーク
ko: 표시

source: _: msg status Important
ja: 重要
ko: 중요함

source: _: msg status Read
ja: 既読
ko: 읽음

source: _: msg status Unread
ja: 未読
ko: 읽지 않았음

source: _: msg status Replied
ja: 返信済
ko: 답장 보냈음

source: _: msg status Forwarded
ja: 転送済
ko: 편지 전달했음

source: _: msg status Old
ja: 既存
ko: 오래됨

source: _: msg status New
ja: 新規
ko: 새로운

source: remove header
ja: ヘッダを削除
ko: 머릿글 지움

source: add header
ja: ヘッダを追加
ko: 머릿말 추가

source: with value
ja: 値で

source: rewrite header
ja: ヘッダを書き直し
ko: 머릿말 재작성

source: replace
ja: 置換
ko: 치환

source: with
ja: と共に

source: move to folder
ja: フォルダに移動
ko: 다른 편지함으로 옮김

source: forward to
ja: 転送先
ko: 다른 사람에게 전달

source: redirect to
ja: リダイレクト先

source: execute command
ja: コマンド実行
ko: 명령 실행

source: pipe through
ja: パイプを通す

source: Too many filter actions in filter rule `%1'
ja: フィルタルール `%1'のフィルタ動作は過多です
ko: %1 필터 규칙에 너무 많은 행동이 있습니다.

source: Unknown filter action `%1' in filter rule `%2'. Ignoring it.
ja: 未知のフィルタ動作 `%1' フィルタルール `%2' 無視します。
ko: 필터 규칙 %2에서 알 수 없는 필터 동작 `%1'. 무시합니다.

source: <qt><p>This is the list of defined filters. They are processed top-to-bottom.</p><p>Click on any filter to edit it using the controls in the right-hand half of the dialog.</p></qt>
ja: <qt><p>これは定義済みのフィルタのリストです. これらは上から順に処理されます.</p><p>フィルタをクリックして、ダイアログの右半分のコントロールで編集して下さい.</p></qt>

source: <qt><p>Click this button to create a new filter.</p><p>It will be inserted just before the currently selected one, but you can always change that later on.</p><p>If you have hit this button accidently, you can undo this by clicking on the <em>delete</em> button (to the right).</p></qt>
ja: <qt><p>このボタンをクリックして新規フィルターを作成します. </p><p>作成されたフィルタは現在選択されているものの前に挿入されます, がこれは後で変更できます. </p><p>このボタンを誤って押しても、(右にある)<em>削除</em>ボタンをクリックしてすぐに取り消すことができます. </p></qt>

source: <qt><p>Click this button to <em>delete</em> the currently selected filter from the list above.</p><p>There's no way to get the filter back once it is deleted, but you can always leave the dialog through <em>Cancel</em> to discard the changes made.</p></qt>
ja: <qt><p>このボタンをクリックして、上のリストで現在選択されているフィルタを<em>削除</em>します. </p><p>削除されたフィルタを戻す方法はありません、が、いつでも<em>キャンセル</em>ボタンでダイアログを終ることで、変更を破棄することができます.

source: <qt><p>Click this button to move the currently selected filter <em>up</em> one in the list above.</p><p>This is useful since the order of the filters in the list determines the order in which they are tried on messages: The topmost filter gets tried first.</p><p>If you have hit this button accidently, you can undo this by clicking on the <em>down</em> button (to the right)</p></qt>
ja: <qt><p>このボタンをクリックして、現在選択されているフィルタを上のリスト上で<em>上へ</em>移動させます.</p><p>リスト上のフィルタの順はフィルタがメッセージに適用される順なので、これは便利です: 一番上のフィルタが最初に適用されます. </p><p>このボタンを誤って押しても、(右にある)<em>下へ</em>ボタンで元に戻すことができます. </p></qt>

source: <qt><p>Click this button to move the currently selected filter <em>down</em> one in the list above.</p><p>This is useful since the order of the filters in the list determines the order in which they are tried on messages: The topmost filter gets tried first.</p><p>If you have hit this button accidently, you can undo this by clicking on the <em>up</em> button (to the left)</p></qt>
ja: <qt><p>このボタンをクリックして、現在選択されているフィルタを上のリスト上で<em>下へ</em>移動させます.</p><p>リスト上のフィルタの順はフィルタがメッセージに適用される順なので、これは便利です: 一番上のフィルタが最初に適用されます. </p><p>このボタンを誤って押しても、(左にある)<em>上へ</em>ボタンで元に戻すことができます. </p></qt>

source: <qt><p>Click this button to rename the currently selected filter.</p><p>Filters are named automatically, as long as they start with "<<".</p><p>If you have renamed a filter accidently and want automatic naming back, click this button and select <em>Clear</em> and then <em>OK</em> in the appearing dialog.</p></qt>
ja: <qt><p>このボタンをクリックして現在選択されているフィルタの名前を変更します. </p><p>フィルタは"<<"で始まる名前が自動的に付けられます.</p><p>もし誤ってフィルタの名前を変更してしまい、元に戻したい場合, このボタンをクリックしてからダイアログで<em>クリア</em>を選択してから<em>はい</em>を押してください. </p></qt>

source: Filter Rules
ja: フィルタルール
ko: 필터 규칙

source: Available Filters
ja: 利用可能なフィルタ
ko: 사용가능한 필터

source: Filter Criteria
ja: フィルタの条件

source: Filter Actions
ja: フィルタアクション
ko: 필터 행동

source: Advanced Options
ja: 詳細オプション
ko: 고급기능

source: Apply this filter on
ja: このフィルタを適用
ko: 다음에 이 필터 적용

source: incoming messages
ja: 受信メッセージ
ko: 메일 받기

source: outgoing messages
ja: 送信メッセージ
ko: 메시지 보내기

source: both
ja: 両方

source: explicit "Apply Filters" only
ja: "フィルタ適用"時のみ

source: If this filter matches, stop processing here
ja: このフィルタにマッチしたとき、そこで停止

source: Up
ja: 上
ko: 위로

source: Down
ja: 下
ko: 아래로

source: Rename...
ja: 名前変更...
ko: 이름변경...

source: New
ja: 新規作成
ko: 새로운 메일

source: Rename filter "%1" to:
ja: フィルタを "%1" 名前変更:

source: Please select an action.
ja: 動作を選択して下さい
ko: 행동을 선택하세요.

source: Search in Folders
ja: フォルダ内を検索
ko: 편지함에서 검색

source: and
ja: かつ
ko: 그리고

source: where
ja: 場所

source: Search in
ja: 検索

source: Subject
ja: 件名(Subject)
ko: 제목

source: Sender/Receiver
ja: 送信者/受信者
ko: 보내는이/받는이

source: Date
ja: 日付
ko: 날짜

source: Search
ja: 検索
ko: 검색

source: <Search all local folders>
ja: <全てのローカルフォルダを検索>
ko: <지역 편지함에서 검색>

source: _n: Done, %n match (%1) Done, %n matches (%1)
ja: 完了, %n マッチ(%1)
ko: %n개 완료 (%1)개 찾음

source: _n: %n message processed %n messages processed
ja: %n メッセージを処理
ko: %n 메시지가 진행되었습니다.

source: _n: Search cancelled, %n match so far (%1) Search cancelled, %n matches so far (%1)
ja: 検索はキャンセルされました, %n 件マッチしました(%1)

source: _n: %n match, searching in %1 (message %2) %n matches, searching in %1 (message %2)
ja: %n 件マッチしました。%1 を検索 (%2 メッセージ)

source: sent-mail
ja: 送信済みメール
ko: 보낸 편지

source: contains
ja: 含む
ko: 포함

source: doesn't contain
ja: 含まない
ko: 포함할 수 없습니다

source: equals
ja: 一致
ko: 동일함

source: not equal
ja: 不一致
ko: 동일하지 않음

source: matches regular expr.
ja: 正規表現にマッチ
ko: 정규식에 맞음

source: doesn't match regular expr.
ja: 正規表現にマッチなし
ko: 정규식에 맞지 않음

source: <complete message>
ja: <メッセージを補完>
ko: <메시지 완료>

source: Failed to create directory
ja: フォルダを作れません
ko: 디렉토리를 만들 수 없습니다.

source: Folder `%1' changed. Recreating index.
ja: フォルダ `%1' は変更されました。索引を再作成しています。
ko: '%1' 폴더가 변경되었습니다. 색인을 다시 만듭니다.

source: _n: Creating index file: %n message done Creating index file: %n messages done
ja: indexファイルを作成中: %n メッセージ終了
ko: 색인 파일을 만들고 있습니다: %n개 메시지 완료

source: Writing index file
ja: 目次の書き込み
ko: 색인 파일에 쓰고 있습니다

source: Your outbox contains messages which were most likely not created by KMail. Please remove them from there, if you don't want KMail to send them.
ja: 送信待ちにはKMailで作成されていないと思われるメッセージが含まれています. KMailにこれを送信させたくない場合は、そこから取り除いて下さい.

source: The mail index for '%1' is from an unknown version of KMail (%2). This index can be regenerated from your mail folder, but some information, including status flags, may be lost. Do you wish to downgrade your index file ?
ja: %1 のメールインデクスはKMailの未知のバージョン(%2)のものです. このインデクスはあなたのメールフォルダから再生成することもできますが, 幾つかの情報、例えば状態フラグは失われます. インデクスファイルを ダウングレードしますか?

source: Compacting folder: %1 messages done
ja: フォルダを圧縮中: %1 メッセージ処理済み
ko: 폴더 압축: %1개 메시지 완료

source: Folder Position
ja: フォルダの位置
ko: 편지함 위치

source: &Belongs to:
ja: 所属(&B):

source: Top Level
ja: トップレベル
ko: 최상위 단계

source: Associated Mailing List
ja: 関連付けられているメーリングリスト
ko: 연관된 메일링 리스트

source: &Folder holds a mailing list
ja: フォルダにはメーリングリストがある(&F)
ko: 메일링 리스트를 가진 편지함(&f)

source: &Post Address:
ja: 郵便アドレス(&P):

source: &Sender:
ja: 送信者(&S):
ko: 보낸이(&s):

source: &Mark any message in this folder
ja: このフォルダの全てのメッセージにマーク(&M)

source: Failed to create folder '%1', folder already exists.
ja: フォルダ'%1'を作れません、既に存在します。
ko: %1 편지함을 만들 수 없습니다. 편지함이 이미 있습니다.

source: Cannot move a parent folder into a child folder.
ja: 親フォルダを子フォルダに移動することはできません。
ko: 부모 편지함에서 자식 편지함으로 이동할 수 없습니다.

source: Error while creating file `%1': %2
ja: ファイル `%1' を作成中のエラー: %2
ko: `%1' 폴더 만드는 중 오류 발생: %2

source: Cannot enter directory '%1'.
ja: ディレクトリ'%1'に入れません。
ko: %1 폴더에 들어갈 수 없습니다.

source: Directory '%1' is unreadable.
ja: ディレクトリ'%1'を読めません。
ko: %1 폴더를 읽을 수 없습니다.

source: Directory %1 does not exist. KMail will create it now.
ja: ディレクトリ %1 は存在しません。 KMailが作成します。
ko: %1 폴더가 존재하지 않습니다. K메일이 지금 만듭니다.

source: Cannot create file `%1' in %2. KMail cannot start without it.
ja: %2中にファイル`%1'を作成できません。 KMailはそれ無しでは開始できません。
ko: %2 에 %1 파일을 만들 수 없습니다. K편지를 실행할 수 없습니다.

source: outbox
ja: 送信待ち
ko: 보낼 편지함

source: trash
ja: ごみ箱
ko: 지운 편지함

source: drafts
ja: 下書き
ko: 임시 보관함

source: Folders
ja: フォルダ
ko: 폴더

source: Go to the next unread message in folder %1?
ja: フォルダ %1 の次の未読に移動しますか?
ko: %1 폴더의 읽지 않은 첫번째 편지로 이동하시겠습니까?

source: Go to the next unread message
ja: 次の未読メッセージへ移動
ko: 읽지 않은 다음 편지로 이동

source: &Yes
ja: はい(&Y)
ko: 예(&y)

source: &Create Child Folder...
ja: 子フォルダを作成(&C)...
ko: 자식 편지함 생성(&C)

source: Compact All &Folders
ja: 全てのフォルダをコンパクト化(&F)
ko: 모든 편지함 압축(&F)

source: Send Queued
ja: 送信待ち
ko: 대기 중인 메일 보냄

source: C&ompact
ja: コンパクト(&C)
ko: 간단히 보기(&O)

source: &Empty
ja: 空に(&E)
ko: 내용지우기(&E)

source: &Post to mailing-list
ja: メーリングリストに投稿(&P)
ko: 메일링 리스트로 전송(&p)

source: Create Child Folder
ja: 子フォルダを作成
ko: 자식 편지함 생성

source: Unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음

source: No Subject
ja: Subject なし
ko: 제목 없음

source: Sender
ja: 送信者(Sender)
ko: 보낸이

source: Receiver
ja: 受信者
ko: 받는이

source: Date (Order of Arrival)
ja: 日時(到達順)
ko: 날짜(도착 순서)

source: (Status)
ja: (状態)
ko: (상태)

source: Score
ja: スコア

source: Critical error: Unable to process messages (out of space?)
ja: 致命的エラー: メッセージを処理できませんでした(スペース不足?)
ko: 치명적인 오류: 메시지를 처리할 수 없습니다. (공간부족?)

source: _n: %n message, %1. %n messages, %1.
ja: %n メッセージ, %1.

source: _n: %n unread %n unread
ja: %n 未読

source: Folder is read-only.
ja: フォルダは読み取り専用です
ko: 폴더가 읽기 전용입니다.

source: Forward selected messages as a MIME digest?
ja: MIMEダイジェストとして選択されたメッセージを転送しますか?
ko: 선택한 메시지를 마임 요약으로 전달하시겠습니까?

source: This is a MIME digest forward. The content of the message is contained in the attachment(s). --
ja: これはMIMEダイジェスト転送です。メッセージの内容は添付ファイルの中にあります。 --

source: I can't undo anything, sorry!
ja: 元に戻す操作はありません!
ko: 죄송합니다. 작업취소를 할 수 없습니다.

source: unknown
ja: 不明
ko: 알수없음

source: Today %1
ja: 今日 %1
ko: 오늘: %1

source: Yesterday %1
ja: 昨日 %1
ko: 어제: %1

source: &Move to
ja: 移動(&M)
ko: 이동(&m)

source: &Copy to
ja: コピー(&C)
ko: 다음으로 복사(&c)

source: Failed to create temporary file %1: %2
ja: テンポラリファイル作成に失敗 %1: %2
ko: %1 임시 파일을 만들 수 없습니다. %2

source: Failed to execute signature script %1: %2
ja: 署名スクリプトの実行に失敗 %1: %2
ko: 서명 스크립트 실행 실패 %1 %2

source: &Abort
ja: 中止(&A)
ko: 중지(&A)

source: $HOME is not set! KMail cannot start without it.
ja: $HOMEは設定されていません! KMailはそれ無しでは開始できません。
ko: $HOME이 설정되지 않았습니다! KMail을 시작할 수 없습니다.

source: The addressbook could not be loaded.
ja: アドレスブックを読み込めません。
ko: 주소록을 열 수 없습니다.

source: The directory ~/KMail exists. From now on, KMail uses the directory ~/Mail for its messages. KMail can move the contents of the directory ~/KMail into ~/Mail, but this will replace existing files with the same name in the directory ~/Mail (e.g. inbox). Shall KMail move the mail folders now ?
ja: ディレクトリ ~/KMail が存在します。今から、KMail は ~/Mail を メッセージに利用します。 KMail はディレクトリ ~/KMail の内容を ~/Mail に移動できますが、 ~/Mail にある同じ名前のものは置き換えてしまいます。 (例えば inbox) 今すぐメールフォルダを移動させても構いませんか?
ko: ~/KMail 디렉토리가 존재합니다. 지금부터 KMail이 ~/Mail 디렉토리에 메시지를 저장할 것입니다. KMail은 ~/KMail 디렉토리의 내용을 ~/Mail 디렉토리로 옮길 수 있지만, 그러면 ~/Mail 디렉토리에 있는 같은 이름을 가진 파일을 대체하게 될 것입니다(예를 들어, inbox) 지금 메일함을 옮길까요??

source: KDE Mail Client
ja: KDEメールクライアント
ko: KDE 메일 클라이언트

source: Next folder with unread messages
ja: 次の未読メッセージのあるフォルダ

source: Previous folder with unread messages
ja: 前の未読メッセージのあるフォルダ

source: Focus on next folder
ja: 次のフォルダにフォーカス
ko: 다음 편지함 선택

source: Focus on previous folder
ja: 前のフォルダにフォーカス
ko: 이전 편지함 선택

source: Select folder with focus
ja: フォルダをフォーカスして選択
ko: 편지함 선택

source: Move to the next unread text
ja: 次の未読テキストに移動
ko: 읽지 않은 메시지로 이동

source: Create Folder
ja: フォルダを作成
ko: 새 편지함 생성

source: Your mail is already being checked.
ja: あなたのメールは既にチェックされています。
ko: 이미 편지를 검사하셨습니다.

source: You have new mail!
ja: 新しいメールが来ています!
ko: 새로운 편지가 도착하였습니다.

source: New Mail
ja: 新しいメール
ko: 새로운 편지

source: Properties of folder %1
ja: フォルダ%1のプロパティ
ko: %1 편지함의 속성

source: Are you sure you want to empty the folder "%1"?
ja: 本当にフォルダ"%1"を空にしますか?
ko: 정말 "%1"의 내용을 버리고 폴더를 지울까요?

source: Empty folder
ja: フォルダを空にする
ko: 빈 편지함

source: Moved all messages into trash
ja: メッセージを全て Trash に移動
ko: 모든 메시지를 휴지통으로 이동

source: Are you sure you want to remove the folder "%1" and all subfolders, discarding their contents?
ja: 本当にフォルダ"%1"とそのサブフォルダを 中身ごと削除しますか?
ko: 정말 "%1"의 내용을 버리고 폴더를 지울까요?

source: Remove folder
ja: フォルダを削除
ko: 편지함 삭제

source: Use of HTML in mail will make you more vulnerable to "spam" and may increase the likelihood that your system will be compromised by other present and anticipated security exploits.
ja: HTMLをメールに使用することは"スパム"に弱くなり、また あなたのシステムを予想されるセキュリティ上の 攻撃にさらす可能性を増します。

source: Security Warning
ja: セキュリティの警告
ko: 보안 경고

source: Message as Plain Text
ja: メッセージはプレインテキストです
ko: 메시지를 보통 문서로

source: Move Message to Folder
ja: メッセージをフォルダに移動
ko: 편지를 편지함으로 이동

source: Copy Message to Folder
ja: メッセージをフォルダにコピー
ko: 편지를 편지함으로 복사

source: Opening URL...
ja: URLを開く
ko: URL 여는 중...

source: Do you really want to execute '%1' ?
ja: 本当に'%1'を実行しますか ?
ko: %1 명령을 실행하시겠습니까?

source: Address copied to clipboard.
ja: アドレスをクリップボードに複写
ko: 클립보드에 주소를 복사하였습니다.

source: URL copied to clipboard.
ja: URLをクリップボードに複写
ko: 클립보드에 URL을 복사하였습니다.

source: Send to...
ja: 送信...
ko: 받을 사람...

source: Send reply to...
ja: 返信...
ko: 답장 주소...

source: Forward to...
ja: 転送...
ko: 전달할 사람

source: Add to addressbook
ja: アドレスブックに追加
ko: 주소록에 추가

source: Copy to clipboard
ja: クリップボードに複写
ko: 클립보드에 복사

source: Open URL...
ja: URL を開く...
ko: URL 열기...

source: &New Mail Client...
ja: 新規メールクライアント(&N)...
ko: 새로운 메일리더(&n)

source: Save &As...
ja: 名前を指定して保存(&A)...
ko: 다른 이름으로 저장(&a)...

source: Compact all &folders
ja: 全てのフォルダをコンパクト化(&f)
ko: 모든 편지함 압축(&f)

source: Check &Mail
ja: メール確認(&M)
ko: 편지 확인(&m)

source: Check Mail in
ja: それぞれのメールのチェック
ko: 다음의 편지 확인

source: &Send Queued
ja: 送信待ちメールを送信(&S)
ko: 대기 중인 메일 보냄(&s)

source: Address &Book...
ja: アドレスブック(&B)...
ko: 주소록(&b)...

source: &Import...
ja: インポート(&I)...
ko: 가져옴(&i)...

source: &Copy text
ja: テキストをコピー(&C)
ko: 복사(&c)

source: &Search messages...
ja: メッセージを検索(&S)...
ko: 편지 검색(&s)...

source: &Find in message...
ja: このメッセージから検索(&F)..
ko: 문장 검색(&f)...

source: Sele&ct all messages
ja: 全てのメッセージを選択(&C)
ko: 모든 편지 선택(&c)

source: Select message &text
ja: メッセージのテキストを選択(&T)

source: &Create...
ja: 作成(&C)...
ko: 만들기(&C)...

source: &Thread messages
ja: メッセージをスレッド化(&T)
ko: 스레드형태로 보기(&t)

source: New Message...
ja: 新規メッセージ...
ko: 새로운 편지...

source: _: next message &Next
ja: 次のメッセージ(&N)
ko: 다음(&N)

source: Next unread
ja: 次の未読
ko: 다음의 읽은 않은 메시지

source: _: previous message &Previous
ja: 前のメッセージ(&P)
ko: 이전(&P)

source: Previous unread
ja: 前の未読
ko: 이전의 읽지 않은 메시지

source: &Reply...
ja: 返信(&R)...
ko: 답장쓰기(&R)...

source: Reply &without quote...
ja: 引用しないで返信(&W)...
ko: 인용하지 않고 답장(&w)

source: Reply &All...
ja: 全員に返信(&A)...
ko: 모두에게 답장(&A)...

source: Reply &List...
ja: 返信リスト(&L)...
ko: 모두에게 답장(&l)...

source: &Forward...
ja: 転送(&F)...
ko: 전달(&F)...

source: &Forward as attachment
ja: 添付として転送(&F)
ko: 첨부파일 포함해서 전달(&f)

source: R&edirect...
ja: リダイレクト(&e)...

source: &Bounce...
ja: バウンス(&B)...

source: Send a&gain...
ja: 再送信(&G)...
ko: 다시 보냄(&g)...

source: Auto
ja: 自動
ko: 자동

source: Edi&t
ja: 編集(&T)
ko: 편집(&t)

source: &Create Filter
ja: フィルタを作成(&C)
ko: 필터 생성(&c)

source: Filter on Subject...
ja: 件名でのフィルタ...
ko: 제목에 대한 필터...

source: Filter on From...
ja: 送信元でのフィルタ...
ko: 보낸사람에 대한 필터...

source: Filter on To...
ja: 送信先でのフィルタ...

source: Filter on Mailing-List...
ja: メーリングリストでのフィルタ...
ko: 메일링 리스트에 대한 필터...

source: Set Status
ja: ステータスの設定
ko: 상태 설정

source: &Unread
ja: 未読(&U)
ko: 읽지않음(&u)

source: &Read
ja: 既読(&R)
ko: 읽음(&r)

source: R&eplied
ja: 返信済(&E)
ko: 답장 보냈음(&e)

source: &Queued
ja: 送信待ち(&Q)
ko: 대기중(&q)

source: &Sent
ja: 送信済(&S)
ko: 보냄(&f)

source: &Flagged
ja: フラグ付き(&F)
ko: 플레그(&f)

source: Apply filters
ja: フィルタ適用
ko: 필터 적용

source: View Source...
ja: ソース表示...
ko: 소스 보기...

source: _: things to show &View
ja: ビュー(&V)
ko: 보기(&V)

source: &Brief Headers
ja: 省略ヘッダ(&B)
ko: 간단한 헤더(&B)

source: &Fancy Headers
ja: 装飾ヘッダ(&F)
ko: 꾸며진 헤더(&F)

source: &Standard Headers
ja: 標準ヘッダ(&S)
ko: 표준 헤더(&S)

source: &Long Headers
ja: 詳細ヘッダ(&L)
ko: 자세한 헤더(&L)

source: &All Headers
ja: 全ヘッダ(&A)
ko: 모든 헤더(&A)

source: &Iconic Attachments
ja: アイコン添付(&I)
ko: 첨부물 아이콘으로 표시(&i)

source: Sma&rt Attachments
ja: スマート添付(&R)
ko: 똑똑한 첨부(&r)

source: I&nlined Attachments
ja: インライン添付(&N)

source: Configure F&ilters...
ja: フィルタの設定(&I)...
ko: 필터 설정(&i)...

source: Initializing...
ja: 初期化中...
ko: 초기화 중...

source: Move to this folder
ja: このフォルダに移動
ko: 이 편지함으로 이동

source: Copy to this folder
ja: このフォルダにコピー
ko: 이 편지함으로 복사

source: Filter on Mailing-List %1...
ja: メーリングリスト%1のフィルタ...

source: The message has no sender set
ja: メッセージに送信者がセットされていません

source: Bounce Message
ja: バウンスメッセージ
ko: 되돌아온 메시지

source: Return the message to the sender as undeliverable? This will only work if the email address of the sender, %1, is valid.
ja: 送り手に送信不能として返信しますか? これは送り手のEメールアドレス %1 が正しい場合のみ機能します。

source: Receipt:
ja: 受取:
ko: 받을 사람:

source: Attachment:
ja: 添付ファイル:
ko: 첨부물:

source: Message Part Properties
ja: メッセージ本体のプロパティ
ko: 메시지 부분 속성

source: &Description:
ja: 記述(&D):
ko: 설명(&d):

source: Encoding:
ja: エンコーディング:
ko: 인코딩:

source: none (8bit)
ja: なし (8bit)
ko: 없음 (8비트)

source: Abort
ja: 中止
ko: 중지

source: Sending messages to %1
ja: %1にメッセージを送信中
ko: %1 에게 메시지 보내기

source: Retrieving messages from %1
ja: %1からメッセージを取得中
ko: %1 에서 메시지 가져오기

source: Aborting transmission...
ja: 搬送を中止...
ko: 전송 중지...

source: Failed to create temporary attachment directory '%2': %1
ja: テンポラリアタッチメントディレクトリ'%2'の作成に失敗 : %1
ko: 첨부파일을 임시로 저장할 %2 디렉토리를 만들 수 없습니다. : %1
